泰迪·沃克（Teddy Walker）是什么带您回到皮埃蒙特（Piedmont），我很高兴您问到
现在我的销售工作很棒
但我现在在这里接受我的GED，您将不得不上夜校
房子，你在做黑色的声音吗，不，我听不到颜色，很酷
老师不，我只是个喜欢穿衬衫的use子，是的，我是一个很酷的老师
让我们做一些介绍嗨，我是Bobby，他可以通过Skype上课
是的，如果您在佐治亚州惩教所打发时间，那么您就是下一个名字
杰伦，你呢，女士，我高中辍学了，所以我想得到我的GED
在他们要住在兰迪父母的洗衣房之前，我叫路易斯
即将成为歌手和作曲家哦，不，不像Julio Iglesias，哦，它将
一个学期很长，这是怎么回事，她不像我们的老师那样
回到那个女人是一堵砖墙的日子
学校政策，如果您未通过该测试，则您的应用程序确实需要这些测试
很好，你每天都穿黑色衣服，所以你穿了黄色，很新鲜，很干净
面对那是什么样的样子我在做你要把我的车我的孩子放在后面
看到韦恩·韦恩（Wayne Wayne）的小西装没宝宝了
我应该在脱衣舞俱乐部旁边的快餐店里玩
必须留在正确的地方，我闻到可可脂和炸鸡的味道
同时我需要你出去，我需要你阻止你知道我做不到
调情，而我父亲现在是无辜的，这全是因为机器人听到了一个家伙，
想要像胡桃木一样破解那本书，那你就不想
从最前面开始停止它的舞步，学生们只能躲开我的bit子
谢谢Bobbi想要退出，请继续使用勾股定理
问题是您在临床上愚蠢，我知道这无法治愈您的问题
哦，天哪，我学会了疱疹，没有这样的东西
学习赫比的事啊，你一定要穆斯林，对不起，这是怎么回事
好吧，为什么我们与81的平方根成环？什么是81的平方根
我不知道
[音乐]